# gazpromneft_tasks_1-7
1.	 Дан текст. Напишите программу, которая отформатирует этот текст так, чтобы в строке текста было не более 70 символов, а потом шел перенос строки. Слова при этом не должны разбиваться.

2.	Дан кортеж из шести цифр. Проверьте, можно ли собрать из этих цифр счастливый билет.

3.	Дан многомерный список произвольного уровня вложенности:
[
'a': [
'b': [
'c': '+++'
]
],
]
Сделайте функцию, которая будет возвращать элементы объекта, параметром получая строку с ключами объекта, разделенными точками:
func('a.b.c'); // вернет '+++'

4.	Переменная inData содержит JSON.
Сохраните в переменную outData полноценный python объект ("распарсите" json).
входные данные:
inData = '{"one": ["http", "yandex.ru"], "two": ["https", "google.com"]}'

5.	pandas
Дано 2 датафрейма.

df1:
a b c
0 1 NaN 7
1 2 5 NaN
2 3 6 9
df2:
b c d
0 4 54 10
1 89 8 11
2 87 35 12

d1 = {'a': [1, 2, 3], 'b': [None, 5, 6], 'c': [7, None, 9]}
d2 = {'b': [4, 89, 87], 'c': [54, 8, 35], 'd': [10, 11, 12]}

Что необходимо сделать:

Заполните нулевые значения датафрейма df1 соответствующими значениями из датафрейма df2 и запишите полученный датафрейм в новую переменную df3
Значения в итоговом датафрейме должны быть в целочисленном формате.


6.	Fastapi Реализуйте API для управления пользователями (создание, чтение, обновление и удаление).

Шаги:

Создайте модели данных для пользователя (например, User с полями id, name, email).
Реализуйте маршруты для CRUD-операций.
Используйте в памяти хранилище для пользователей (например, список).


7.	Аутентификация fastapi

Описание: Реализуйте простую аутентификацию с помощью JSON Web Tokens (JWT).

Шаги:

Установите pyjwt.
Создайте маршруты для регистрации и входа.
Защитите определенные маршруты, требуя токен.
